# 一年中的第几天
Time Limit: 1 Sec  Memory Limit: 2 MB


## Description
给出某个日期，判断这是当年的第几天，每年的1月1日是第1天，非闰年年份的12月31日是第365天。

## Input
输入的第一个数为n，后接n个日期。日期用3个正整数按顺序表示年月日，中间用“-”连接。

## Output
若输入的日期为错误，则输出“error date!”；否则输出这个日期是本年的第几天。每个日期对应一行输出。

## Sample Input
```
9
2010-01-01
2010-06-22
2010-12-31
2011-02-29
2011-07-18
2011-12-02
2012-02-29
2012-09-31
2012-12-31
```
## Sample Output
```
1
173
365
error date!
199
336
60
error date!
366
```

## HINT
抽象出判断闰年和判断日期合法性的两个函数，能够大大降低程序设计过程中的思维复杂程度。